### rtp (Robi-Transform-Project)

首个完整的、Living-Robot开源机器人项目。 <br/>

 **为什么说是完整的呢？** <br/>
当我们在网上搜索开源机器人时，我们发现都是部分功能的代码和demo，我们不能找到一个完整的项目，直接下载到我们的树莓派上，上电，然后就可以动、可以玩了。rtp已经做到这点了；事实上它已经可以动并说话了，它是基于ros的完整的机器人代码，找来1块树莓派，接上几个电机和喇叭，ok，它已经可以动、可以玩、可以愉快地添加自己的代码了；虽然粗糙但是基本满足这个需求了（子功能还需要各种完善）。<br/>

 **什么是Living-Robot？**  
想象一下当你养了一只兔子、或者一只蜥蜴作为宠物时，它们从来不会和你卖萌扮可爱，根本不会回答你任何或机智或愚蠢透顶的问题；但是我们还是养了这样的宠物；为什么？因为它是“活着的”的。 rtp要人工创造这种Living的感觉，我们称之为“Living-Robot”。

-----------------------------------------------技术和TODO-----------------------------------------------------------------
软件: <br/>
1. Python / C <br/>
2. ROS & linux(debian/raspbian/ubuntu) <br/>
3. 语音识别和对话（aiml） <br/>
2. ai "heart" to act as a real interest "living" thing. <br/>
3. 有摄像头和人脸检测/人脸识别，以及运动检测 <br/>
4. 增加更多传感器使之补充我们人体的不足（我们人体对很多信息不敏感，磁场、粉尘、电磁波、紫外线红外线等，好遗憾:-)）<br/>
5. 使用dnn一系列奇技淫巧以提高用户体验. <br/>

硬件:  <br/>
1. Raspberry Pi 3B(pi 2B, or tk1 is also fine) + 一些传感器模块.  <br/>
2. 使用Robi或者其它人形机器人结构，比如"Ubtech优必选“的Alpha2或者Abilix的“Everest”等。<br/>
2017.2.7 <br/>
------------------------------------------------背景----------------------------------------------------------------------<br/>
这个项目起源于想改进可爱的Robi机器人的软件的想法。 <br/>
Robi的设计相当不错，我们非常喜欢它。 但软件功能看起来不强，这使得罗比不够好玩。 <br/>
好看的机器人在目前世界上只有Nao和Robi。Nao只是“设计”过，但你不能说它是一种“艺术”，但对Robi我们可以感觉到“艺术”。“Pepper”怎么样？ 我靠，它是绝对丑死了，用一个大触摸板把我们吓坏了：它甚至比在iPhone 6背面的绷带更糟:-)   <br/>
Robi是啥: http://www.robo-garage.com/en/prd/p_26/index.html <br/>
由怪教授&CEO(ROBOGARAGE.Co.,Ltd) Tomotaka Takahashi设计  <br/> 
硬件和调试进度: http://blog.csdn.net/zister <br/>
2015.12.12 <br/>
---------------------------------------------------Contact---------------------------------------------------------------------<br/>
联系: 729480514@qq.com (w-e-c-h-a-t: ckingcfx. 不闲聊) <br/>


